- Forbedre load_uPython script
    - stop hvis et trin fejler
    - mere stabil ampy
    - konverter til powershell/python(GUI?)
    
- reducere snak i starten
    - hvordan kan vi gøre det mere differentieret?

- Car interface
    - Ryde op i interface
    - Lave test af hele interface
    - Dansk interface???

- Lave handouts
    - kommandoer part 1
    - Kommandoer prt 2
    - Links/email adresser?
    
- Lave undervisnings plan oversigt, til hjælpere.

- Detaljerede bane regler
    - Må bilen komme ud af banen?
    - ER Linien en del af feltet.
    - Hvornår er bilen inde i feltet 1 hjul/alle hjul/hele bil.
    