
- Lave slides med pregression af lkommandoer.

- vent_indtil koammando  (senere note, mente jeg med dette mon noget der gør de kan gøre ting mens de venter på den er djret færdig??)

- Katastrofe blink  (bil.error)
    - kalde run.py med try/final og bil.error.

- Hurra blink, blinke fancy for at markere "i mål"

- Hurtigere blink
    - optional parameter til at ændre blink frekvens


- Lave eksempel programmer der løber banen igennem

- Nagativ bak

- Batteri sensor, efter kontakt
    - Sense batteri niveau
    - Ændre opførsel, afhængig af kontakt
        - Auto runner enable/disable
        - Simulere vinkel drej

- Senspr test
    - husk kalibrering af afstand.
        - Tommelstok/målebånd
        